


ファイル名　　　　fgk30m7162.zip
ファイルサイズ　　65,715 bytes
MD5　　　　　   　83805ef962e49c565672e847823ab85f
■ソフト名称（最大50バイト）

宛先別エクセルファイル分割メール送信

■名称補助（最大50バイト）

データを任意のコードで分割、対応する宛先へメール


■掲載希望ディレクトリ

Windows10/8/7/Vista/XP/2000/NT ➡  インターネット＆通信 ➡ メール用

■バージョン（最大50バイト）

７．１６．２．１７０７

■1行見出し（最大100バイト）

エクセルデータを任意のコードごとにファイル分けし、対応する宛先へメール送信。

■内容説明（最大2,000バイト）

使用方法：
　　・インストール方法：
　　　１）ダウンロードしたzipファイル展開します。
　　　２）setup.exeをWクリック
　　　　 ... 画面が開き実行先ホルダを確認します。
　　　３）ボタン「開始」をクリック
　　　　 ... 実行先ホルダにセットアップされます。
　　　　 ... デスクトップにショートカットが作成されます。「FGK分割」「FGK送信」
      ４）ショートカットから「FGK送信」起動し初期設定
　　　　　・メール送信画面の「設定」ボタンで設定画面を開き以下設定
　　　　　　・outlookの送信者メールアドレスを設定
　　　　　　・outlookの選択を確認。（初動確認はoutlookで）
　　　　　　・大量にメール送信をする場合はライセンスキーの設定をここで行う。
　　　　　・インストール直後はセキュリティー上の確認画面等が表示されますが許可してください。

試し利用の為のサンプルの説明 

　たとえば、発注データがエクセルで作成されたとします。
　データには発注先名、発注先コード（任意のコード）、品目等、発注数などがあるとします。
　データ量は1000行、発注先は40社あるとします。
　このデータを発注先ごとに分けメールで注文するとします。

このメール送信専用ソフトでは

（１）「エクセルデータ分割処理」に下記内容を指定し実行（この作業を一回）
　　・対象のエクセルファイル
　　・分割（任意のコード）の列等を指定（サンプルの場合は発注先コード）
　　・発注先コードをファイル名に持つエクセル添付ファイルのホルダ。
　　・必要ならシート保護位置を指定。
（２）「メール配布」に下記内容を指定し実行（この作業を一回）
　　・アドレスファイルを指定。
　　・添付ファイルのホルダを指定。
　　・題名と本文の作成。

■説明文補助（最大1,000バイト）

試し利用の手順

１）サンプルの宛先設定
　　　　・ファイルC:\fgksystems\dd1\address_t1.csvをメモ帳で開く
　　　　・テスト使用できる自分が使えるアドレスを設定
　　　　　　　（テストするとここにメールが送信されます）

２）サンプルのファイル位置を確認
　　　　・アドレスファイル　C:\fgksystems\dd1\address_t1.csv
　　　　・データファイル　　C:\fgksystems\dd1\注文データ2017-8.xlsx
　　　　・アウトホルダ　　　C:\fgksystems\dd2
　　　　　　　　　　　　　　（実行後分割された添付用ファイルが入る）

３）分割の画面作業
　　　　・画面の各項目はサンプルデータに対応しています。
　　　　・インストールホルダを変更した場合は調整してください。
　　　　・実行後、分割結果を確認。

４）送信の画面作業
　　　　・画面の各項目はサンプルデータに対応しています。
　　　　・実行先ホルダを変更した場合は調整してください。
　　　　・実行後、各宛先のメールアドレスで受信を確認。

このアプリ使用の効果は上記サンプルで2時間が、繰り返し作業が無い為10分に短縮します。
データ量や分割数が大きくなるほど効果が上がります。
また作業ミスによる漏れや2重送信も防ぐことができます。

■動作可能機種

Windows　・IBM-PC　・X64

■動作可能OS

Windows 10

■動作に必要なソフト（最大50バイト）

MS EXCEL 2016、MS OutLook 2016

■取り扱い

　　　・シェアソフト
　　　・試しの利用または少量の送信は制限なし。
　　　・一度に11件以上のメール送信の場合のみライセンスキーが必要です。

■公開ファイル名（最大31バイト）

　FGK30M7162.zip


■15禁チェック

 不要

■金額  

1500

■
SR425500

■シェアウェア制限/利用条件

ライセンスキーの設定方法
・ショートカット「FGK送信」からデータファイル一括メール配布（送信）の画面を開きます。
・ボタン「設定」からデータファイル一括メール配布（設定）の画面を開きます。
・この画面の一番したのテキストボックスへライセンスキーをいれボタン「登録」をクリック。


■送金方法

vector

■その他、弊社への連絡事項



-----------------------------------------

通常の方法では

（１）エクセルデータのソート作業
　　・対象のエクセルファイルを開く。
　　・発注先コードで品目がある行範囲をソートする。
（２）ファイル分け作業を40回繰り返す
　　・発注先コードごとにデータを切り出す。
　　・発注先コードをファイル名に持つ発注先別エクセルファイルに作成する。
　　・必要ならシート保護をかける。
（３）メール題名と本文を用意
（４）メール送信作業を40回繰り返す
　　・宛先を作成。（アドレスファイルから設定　（発注先コード：宛先メールアドレス））
　　・題名と本文の貼り付け。
　　・発注先別エクセルファイルを添付。
　　・送信