目次 
---------------------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------------------

作品新規登録
* 作品名、価格、ライセンスキー種別は一度登録すると変更できません。ご注意ください。
* ライセンスキーの詳細情報は次のページで入力します。
* 以下のフォームで*印のついた項目はすべて登録してください。 

■■以下の項目はすべての利用者に公開されます
ライブラリ作品番号
次のいずれかを選択してから作品情報を入力し、最後に登録ボタンをクリックしてください。
>>
[ライブラリーの登録されてない......]

■■作品名 *
この項目は後から変更できません バージョン名などを記述しないようご注意ください
>>
宛先別ファイル分割メール送信


■■本体価格 * 
この項目は後から変更できません。500円-15,000円の範囲で設定してください。
本体価格は税抜き価格でご登録ください。
>>
A  1500  A  1500　A:元値
t1  120  t1  120  t1:元値への消費税
U   100  V  -225  U:ユーザ利用料  V:Vector手数料
t3    8  t4  -18  t3:ユーザ利用料への消費税  t4:Vector手数料への消費税
________________
P  1728  B  1377  P:販売価格　B:Vector支払い額

■■見出し
作品のキャッチフレーズなどを250bytes以内で記入してください。
新着商品一覧などに表示されますので、入力を推奨します！
>>
エクセルデータを任意のコードごとにファイル分けし、
任意のコードに対応する宛先へ分割されたファイルをメール送信する専用ソフト。


■■作品の説明 *
内容紹介、セールスポイントなどを記入してください。2000bytes以内でお願いします
>>
たとえばサンプルとして、発注データがエクセルで作成されたとします。
データには発注先名、発注先コード（任意のコード）、品目等、発注数などがあるとします。
データ量は1000行、発注先は40社あるとします。

【通常の方法では】
（１）エクセルデータのソート作業
　　・対象のエクセルファイルを開く。
　　・発注先コードで品目がある行範囲をソートする。
（２）ファイル分け作業を40回
　　・発注先コードごとにデータを切り出す。
　　・発注先コードをファイル名に持つ発注先別エクセルファイルに作成する。
　　・必要ならシート保護をかける。
（３）メール題名と本文を用意
（４）メール送信作業を40回
　　・宛先を作成。（アドレスファイルから設定　（発注先コード：宛先メールアドレス））
　　・題名と本文の貼り付け。
　　・発注先別エクセルファイルを添付。
　　・送信

【このメール送信専用ソフトでは】
　①「エクセルデータ分割処理」に下記内容を指定し実行
　　・対象のエクセルファイル
　　・分割（任意のコード）の列等を指定（サンプルの場合は発注先コード）
　　・発注先コードをファイル名に持つエクセル添付ファイルのホルダ。
　　・必要ならシート保護位置を指定。
　②「メール配布」に下記内容を指定し実行
　　・アドレスファイルを指定。
　　・添付ファイルのホルダを指定。
　　・題名と本文の作成。

この効果は上記サンプルで2時間が、繰り返し作業が無い為10分に短縮します。
データ量や分割数が大きくなるほど効果が上がります。
また作業ミスによる漏れや2重送信も防ぐことができます。



■■サポート方法 *
利用者からの問い合わせ窓口などを記入してください。2000bytes以内でお願いします
>>
fgk_systems@yahoo.co.jp
http://fgksystems.yokochou.com/

■■ライセンスキー情報
ライセンスキー種別 *
ここではライセンスキーのタイプだけを指定してください。
詳細情報の設定は次のページで行います。この項目は後から変更できません。
>>固定キー(テキスト) 


 
■■作品別連絡メールアドレス
この作品のライセンスキー登録依頼/ご利用の連絡/申込みキャンセル連絡のメールを送付するアドレスを指定します。特に指定しない場合は、作者情報に登録されているメールアドレスが使用されます。 
>>
fujiije@gmail.com


■■

作品番号 SR425500


■■

ライセンスキー fgk8096
■■
...登録利用者へのメッセージ・ライセンスキーの使い方

>>
ライセンスキーの設定方法
・ショートカット「FGK送信」からデータファイル一括メール配布（送信）の画面を開きます。
・ボタン「設定」からデータファイル一括メール配布（設定）の画面を開きます。
・この画面の一番したのテキストボックスへライセンスキーをいれボタン「登録」をクリック。


ｘｘ以下削除
ｘｘ・とりあえずインストールして試してください。
ｘｘ・シェアソフトですが一度に１０件以下のメール送信はいつも可能です。
ｘｘ・一度に11件以上のメール送信が必要な場合のみライセンスキーが必要です。

------------------------------------------------------------------------------------------------